¿Qué está sucediendo?
Claramente lo escondí aquí.
¿Cómo pudo haberse ido?
abuela...
No te preocupes.
Te ayudaré a buscarlo.
¡Vieja!
¡Vuelve aquí ahora mismo!
¿No dijiste que soy sólo un paleto del campo?
¿Que te avergüenzo?
¿Por qué me vuelves a llamar?
No digas que no te lo advertí.
Si no vienes...
Esta escritura de propiedad...
¡Lo estoy rompiendo!
¿Qué?
¿La escritura de propiedad está en su poder?
¡Ya voy!
¡Pequeño Zhi, vámonos!
El pequeño Zhi y yo obtuvimos los resultados
coincidentes.
Puedo hacerle la cirugía ahora.
Te lo ruego.
Por favor dame la escritura de propiedad.
Esta antigua casa...
También pertenece a mi hijo.
¿Por qué deberíamos dárselo a este bastardo?
Mamá, nunca te he pedido nada en mi vida.
Esta es la primera vez que pregunto.
Por favor dame la escritura de propiedad.
¡Es la única oportunidad de vivir para el pequeño
Zhi!
Mamá...
Esta casa debería haber sido...
Mío de todos modos.
¿Alguna vez me has considerado...?
¿Tu propio hijo?
Mamá, por favor, te lo ruego.
Dame la escritura de propiedad.
Déjame hacer la cirugía al pequeño Zhi.
Salva su vida.
Estaré de acuerdo con todo lo que me pidas.
Mamá...
Esas son tus palabras.
Una vez que vendas la casa...
Eso significa...
Nos debes trescientos mil.
Firme este pagaré.
Te daré la escritura de propiedad de inmediato.
¿Quieres que firme un pagaré?
¿Qué?
¿No estás dispuesto?
Entonces esperaremos aquí.
Después de que estés muerto...
Esta casa...
Será nuestro de todos modos.
¡No intimides a mi abuela!
¡Pequeño bastardo!
¿Cómo te atreves a empujarme?